Задания:


Задание 1.	
Случайное выбранное число сохраняется в переменную. Тип переменной: unsigned long int


Задание 2.
Получить с помощью генератора случайных чисел 200 чисел в интервале от 0 до 1. 
Оценить по ним равномерность распределения. Разбить интервал (0,1) на интервалов 
равной длины [0..0,1), [0,1..0,2), …,[0,9..1] и построить горизонтальную гистограмму 
(столбчатую диаграмму), показывающую, сколько чисел попало в каждый интервал.
Пример гистограммы: 
0.0..0.1 *******
0.1..0.2 *********
…
0.9..1.0 *******


Задание 3.
Получить с помощью генератора случайных чисел:
а) 25 действительных чисел, лежащих в диапазоне от –50 до 50;
б) 30 целых чисел, лежащих в диапазоне от –20 до 20;
в) 20 неотрицательных действительных чисел, не превосходящих 40;
г) 35 неотрицательных целых чисел, не превосходящих 1000;
д) 27 натуральных чисел, не превосходящих 20;
е) натуральное n, не превосходящее 30, и n действительных чисел, лежащих в диапазоне от –100 до 100;
ж) 5 неповторяющихся латинских букв.


Задание 4.
Составить программу для игры в “кости”. Играющий называет любое число в диапазоне 
от 2 до 12 и ставку, которую он делает в этот ход. Программа с помощью генератора случайных 
чисел дважды выбирает числа от 1 до 6 (“бросает кубик”, на гранях которого цифры от 1 до 6). 
Если сумма выпавших очков меньше либо равна 7 и играющий назвал число меньше либо равное 7, 
он выигрывает ставку. Если сумма выпавших цифр больше 7 и играющий сделал ставку на число 
больше 7, он также выигрывает ставку. Если игрок угадал сумму цифр, он получает в 4 раза 
больше очков, чем сделанная ставка. Ставка проиграна, если ни одна из описанных ситуаций 
не имеет места. В начальный момент у игрока и компьютера по 100 очков. Игра идет до тех пор, 
пока у кого-либо из играющих останется 0 очков.  


Работу оформить в виде отчета. Отчет по работе должен соответствовать следующей структуре.
Титульный лист.
Словесная постановка задачи.
Математическая модель.
Алгоритм решения задачи.
Листинг программы.
Контрольный тест. Либо результат работы программы.
Выводы по работе. 