8. Погода. В БД хранится информация о погоде в различных регионах.
Для погоды необходимо хранить:
– регион;
– дату;
– температуру;
– осадки.
Для регионов необходимо хранить:
– название;
– площадь;
– тип жителей.
Для типов жителей необходимо хранить:
– название;
– язык общения.
• Вывести сведения о погоде в заданном регионе.
• Вывести даты, когда в заданном регионе шел снег 
и температура была ниже заданной отрицательной.
• Вывести информацию о погоде в регионах, 
жители которых общаются на заданном языке.
• Вывести среднюю температуру в регионах с площадью больше заданной.